Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/initialize-and-test.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Initialize and Test
ja_jp: 初期化とテスト
zh_cn: 初始化和测试
zh_tw: 初始化及測試

source: After everything is configured, &PRODUCT; will perform its initialization. This can take 30 minutes or more, depending on the speed of your network. When the initialization has completed successfully, the administrator's Dashboard should be displayed in the &PRODUCT; UI.
ja_jp: すべての構成が終わると、&PRODUCT; が初期化されます。ネットワークの速度によっては、30 分以上かかる可能性があります。初期化が正常に完了すると、管理者のダッシュボードが &PRODUCT; ユーザーインターフェイスに表示されます。
zh_cn: 所有内容配置好之后，执行初始化。根据你的网络速度，大概花费30分钟或更长时间。当初始化成功执行之后，管理面板会在&PRODUCT; UI中显示。
zh_tw: 當所有東西都設定好了，&PRODUCT;會開始初始化，可能會花30分鐘以上的時間執行，這取決於您的網路速度。當初始化成功完成， &PRODUCT; UI中會出現administrator's Dashboard

source: Verify that the system is ready. In the left navigation bar, select Templates. Click on the CentOS 5.5 (64bit) no Gui (KVM) template. Check to be sure that the status is "Download Complete." Do not proceed to the next step until this status is displayed.
ja_jp: システムが準備完了状態であることを確認します。左側のナビゲーションバーで[Templates]をクリックします。 CentOS 5.5(64bit) no Gui(KVM)を選択します。状態が「Download Complete」であることを確認します。この状態になるまで、次の手順には進まないでください。
zh_cn: 系统验证完成后，在左边的导航栏，选择模版，点击‘ CentOS 5.5 (64bit) no Gui (KVM) template’，在下载完成前不要做下一步操作。
zh_tw: 確認系統已經準備好。在左邊的導覽視窗，選擇 Templates，選擇CentOS 5.5 (64bit) no Gui (KVM) template。確認狀態為"Download Complete."，注意，狀態還沒顯示前，不要執行下一步

source: Go to the Instances tab, and filter by My Instances.
ja_jp: [Instances]タブで、[Filter By]ボックスの一覧で[My Instances]を選択します。
zh_cn: 进入‘实例’标签，查看我的实例。
zh_tw: 到 Instances標籤，使用My Instances過濾

source: Click Add Instance and follow the steps in the wizard.
ja_jp: [Add Instance]をクリックして、ウィザードの指示に従います。
zh_cn: 点击添加实例，进入导航。
zh_tw: 選擇Add Instance並跟著精靈的步驟

source: Choose the zone you just added.
ja_jp: 追加したばかりのゾーンを選択します。
zh_cn: 选择你添加的区域。
zh_tw: 選擇您想要加入的zone

source: In the template selection, choose the template to use in the VM. If this is a fresh installation, likely only the provided CentOS template is available.
ja_jp: 仮想マシンで使用するテンプレートを選択します。これが新規インストールの場合は、おそらく組み込みの CentOS テンプレートのみを使用できます。
zh_cn: 在选择模版中，选择要在虚拟机中使用的模版，如果是新安装的系统，只有CentOS模版供选择。
zh_tw: 在template selection選擇要在VM中使用的 template，如果是基本安裝，應該只會有CentOS template

source: Select a service offering. Be sure that the hardware you have allows starting the selected service offering.
ja_jp: サービスオファリングを選択します。使用するハードウェアで、選択したサービスオファリングを開始できることを確認してください。
zh_cn: 选择计算方案，确定硬件环境允许启动你选择的计算方案。
zh_tw: 選擇一個service offering，請確定您允許的硬體開始執行選擇的service offering

source: In data disk offering, if desired, add another data disk. This is a second volume that will be available to but not mounted in the guest. For example, in Linux on XenServer you will see /dev/xvdb in the guest after rebooting the VM. A reboot is not required if you have a PV-enabled OS kernel in use.
ja_jp: 必要に応じて、データディスクオファリングにもう 1 つデータディスクを追加します。これはゲストが使用できる 2 番目のボリュームですが、マウントはされません。たとえば、XenServer 上の Linux では、仮想マシンの再起動 後にゲストで/dev/xvdb が認識されます。PV が有効なオペレーティングシステムカーネルの場合は再起動が不 要です。
zh_cn: 在磁盘方案中，如果需要，添加另一个数据磁盘。第二个卷可能不会挂载在虚拟机上。例如：在XenServer的Linux下重启后你会看到/dev/xvdb。如果使用PV-enabled 的操作系统内核，则不需要重启。
zh_tw: 在資料硬碟服務中，增加另一個資料硬碟。這個第二個容量可以被訪客使用，但不是掛載的。例如， XenServer的Linux，重新開機後，您會在訪客看到 /dev/xvdb。如果您有PV-enabled OS kernel，那麼您就不需要重新開機

source: In default network, choose the primary network for the guest. In a trial installation, you would have only one option here.
ja_jp: デフォルトネットワークで、ゲストのプライマリネットワークを選択します。基本インストールでは、このオプションは 1 つしかありません。
zh_cn: 在默认网络，为客户虚拟机选择主要网络。在试用安装中，在这里只有一个选项。
zh_tw: 預設上，訪客是使用主要儲存裝置；在試用版，您只會有一個選項

source: Optionally give your VM a name and a group. Use any descriptive text you would like.
ja_jp: オプションで、仮想マシンに名前を付けてグループを割り当てます。仮想マシンを説明するお好みのテキストを使用します。
zh_cn: 任意的为虚拟机添加名称和组。
zh_tw: 您可以選擇性的給您的VM名字及群組。

source: Click Launch VM. Your VM will be created and started. It might take some time to download the template and complete the VM startup. You can watch the VMâ€™s progress in the Instances screen.
zh_tw: 點選Launch VM，您的VM將會新增並啟動，會花點時間下載模組。您可以看 Instances畫面來監控進度

source: To use the VM, click the View Console button. <inlinemediaobject> <imageobject><imagedata fileref="./images/console-icon.png" /></imageobject> <textobject><phrase>ConsoleButton.png: button to launch a console</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: 仮想マシンを使用するには[View Console]をクリックします。 <inlinemediaobject> <imageobject><imagedata fileref="./images/console-icon.png" /></imageobject> <textobject><phrase>ConsoleButton.png: button to launch a console</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: 使用虚拟机，点击查看按钮<inlinemediaobject> <imageobject><imagedata fileref="./images/console-icon.png" /></imageobject> <textobject><phrase>ConsoleButton.png: button to launch a console</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 點選 View Console來使用VM。<inlinemediaobject> <imageobject><imagedata fileref="./images/console-icon.png" /></imageobject> <textobject><phrase>ConsoleButton.png: button to launch a console</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: For more information about using VMs, including instructions for how to allow incoming network traffic to the VM, start, stop, and delete VMs, and move a VM from one host to another, see Working With Virtual Machines in the Administratorâ€™s Guide.
zh_tw: 更多使用VM的資訊，包含允許輸入流量、啟動、停止、刪除及移動VM，詳見Administrator's Guide中的Working With Virtual Machines

source: Congratulations! You have successfully completed a &PRODUCT; Installation.
ja_jp: これで、&PRODUCT; のインストールが完了しました。
zh_cn: 恭喜你，你成功完成了 &PRODUCT;的安装
zh_tw: 恭喜！您完成&PRODUCT;安裝

source: If you decide to grow your deployment, you can add more hosts, primary storage, zones, pods, and clusters.
ja_jp: 展開を拡張する場合は、さらにホスト、プライマリストレージ、ゾーン、ポッド、およびクラスターを追加できます。
zh_cn: 如果你决定增加你的部署，你可以增加更多的主机，主存储，区域，机架和集群
zh_tw: 如果您想要增加部署量，您可以新增更多主機、主要儲存裝置、zone、pod及cluster
